DYNAMITE KISS
ភាគ៩
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកត្រូវតែរីករាយ
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនប្រុសអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ជាថ្នូរនឹងការរៀបការ
ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ប្រធាន Yu ខ្ញុំ​លែង​លះ​អ្នក​ហើយ។
ពេលឪពុកម្តាយបែកបាក់
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
យើងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកក្លាហាន
និងរីករាយជាង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់យើង។
រូបភាពភស្តុតាងទំនាក់ទំនង
វីដេអូពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
តោះមើល។
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
អូ អ្នកនៅទីនោះ? មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលឥឡូវនេះ។
មីង! មីងដារីម!
- មិថុនា អ្នកនៅហ្នឹង!
-មីង!
- ហេ!
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
មីង!
"មីង"?
ស្ងាត់។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- តើយើងគួរពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅពេលក្រោយទេ?
- បាទ។
Go Da-rim, Kim Seon-u!
- អូ ហេ។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
Jeez អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់
នៅត្រគាក។
- តើអ្នកនៅតែរស់នៅកន្លែងដដែលទេ?
- បាទ។
អ្នកក៏អាចរៀបការដែរ។
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍លំនៅដ្ឋានរបស់រដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ហេ យើងដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ត្រូវហើយអ្នកជាបងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មិថុនា តោះទៅ។
Jun តើអ្នកបាននិយាយសួស្តីគាត់ទេ?
ជុន សុខសប្បាយទេ?
- ឬអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
- ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំ។
តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ។
ខ្ញុំមានប្តី។
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ
អ្វីដែលម្តាយចង់បាន។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ…
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមិនដែលចិញ្ចឹមកូនទេ។
ដារីម។
អ្នក​មិន​ដែល​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ?
Ji-hyeok។
ម៉ាក់។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមស្វាគមន៍តារានៃព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
លោក Gong Ji-hyeok ដែលជាកូនកំលោះ។
និងអ្នកស្រី Yu Ha-yeong ដែលជាកូនក្រមុំ។
មិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ សូមស្វាគមន៍
ជាមួយនឹងការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅ។
ញញឹម។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបន្តការផ្លាស់ប្តូរចិញ្ចៀន
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការស្បថរបស់គូស្នេហ៍
ដើម្បីអនាគតរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
អមដោយរូបថតមួយសន្លឹក
ដែលប្រាប់រឿង
ពីរបៀបដែលប្តីប្រពន្ធនេះបានក្លាយទៅជា។
សូមផ្ញើការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅដល់ពួកគេ។
វីដេអូពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
លោក Gong ។
លោក គង់ ?
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​កូន​កំលោះ​របស់​យើង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលើកទឹកចិត្តគាត់
ជាមួយនឹងការទះដៃដ៏កក់ក្តៅមួយផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរកន្លែងនេះ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ការពិតគឺខ្ញុំ…
អូជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់!
-Gyeong-min យកឡានមក។ ប្រញាប់។
- ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
សូមភ្ញាក់ឡើង។ ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម។
Gyeong-min ដើរលើវា។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿន។
អ្នកគួរតែបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទើបតែដួលរលំ។
នោះជាទង្វើទាំងអស់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
Gosh វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃទាំងអស់?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
នេះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
នាងនឹងជាសះស្បើយ ប្រសិនបើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងអាចរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យឡើងវិញបាន។
ដោយផ្អែកលើការងើបឡើងវិញរបស់នាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
- តោះបន្តពិធីមង្គលការ។
- អ្វី?
វា​នឹង​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
វានឹងតឹងប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យវាស្របគ្នា។
ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
និងការពង្រីកនៅក្រៅប្រទេស។
សន្សំពេលវេលាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមស្វាគមន៍។
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងបុរសនោះ
គាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់ឈ្នះ។
បើខ្ញុំទើបតែរៀបការ...
នេះមិនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
វាក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
យឺតបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង ខ្ញុំមិនគួរទាមទារមកវិញទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួលពួកគេ។
ពួកគេមានភាពល្បីល្បាញក្នុងវិស័យរបស់ពួកគេ។
ការិយាល័យច្បាប់ CHEON JI-HUN
មេធាវី CHEON JI-HUN
ថ្លៃសេវាជួសជុល៖ 500 វ៉ុន
ជាធម្មតា ថ្លៃរក្សារទុករបស់ខ្ញុំគឺ 1,000 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង,
ករណីនេះគឺនៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាងបន្តិច,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Ma-ri នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​បែក​គ្នា​ហើយ។
ថ្លៃអ្នករក្សាយ៉ាងពិតប្រាកដពាក់កណ្តាល។
ម្នាក់ៗ 500 វ៉ុន។
មិនមែនតែមួយឈ្នះទៀតទេ។
ពាក់កណ្តាល?
- បាទ។
ដោយសារតែអ្នកស្រី គីម អ៊ីងអេ កើតមានសារជាថ្មី
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងថប់បារម្ភ,
លោក Gong Chang-ho បាននិងកំពុងគ្រប់គ្រង
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់លោកស្រី គីម
រួមទាំងភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើងមានបំណងធានា
ថានាងគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងឡើងវិញ
និងជួយសម្រួលដល់ការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង
ដល់ការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Natural BeBe ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នកស្រី គីម
មានដៃក្នុងការសាងសង់ពីដីឡើង។
នាងសមនឹងទទួលបានមកវិញ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​របស់​នាង, មែន​ទេ?
ត្រូវទេ Trainee Baek?
ខ្ញុំជាមេធាវី។
- មេធាវី ឈួន។
- បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំបែបនោះ។
កាល​ណា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហ្វឹកហាត់​កាល​ពី​មុន?
សុំទោសផង Trainee...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នកស្រី​បាក។
វាគ្រាន់តែជា "Trainee Baek"
រមៀលចេញពីអណ្តាត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ការប្រមូលភស្តុតាងនៃវត្ថុ
អ្នកស្រី គីម ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ក៏ដូចជាភស្តុតាងដែលត្រូវការ
ដើម្បីទាមទារសិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់នាង
នឹងចំណាយពេលខ្លះ។
រហូតដល់ពេលនោះអ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាគ្មានអ្វីកំពុងកើតឡើង
និងរក្សាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
វិធីនោះយើងអាចចូលបាន។
ក្រុមហ៊ុនកត់ត្រាដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែក។
យ៉ាងហោចណាស់,
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​សង្ស័យ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ។
រហូតដល់យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាខ្ញុំមានចិត្តល្អ
ប្រសិនបើគាត់ចាប់បានមុននោះ
គាត់នឹងបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្លូវចិត្ត
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
លោក គង់ មាន​សមត្ថភាព​ជាង
នៃការធ្វើរឿងបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​លើ​ករណី​នេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ការពារ​អតិថិជន​របស់​យើង។
Trainee Baek តើ​យើង​នឹង​ទៅ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ឥឡូវ​ទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
តោះទៅ។
តោះទៅធ្វើរឿងនេះ។
គ្រឿងស្មូន?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
វាស្រាលពេកក្នុងការធ្វើជាគ្រឿងស្មូន។
-កែវ!
-កែវ?
អាចជាកញ្ចក់?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
មីង!
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះទៅ មិថុនា
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
ហើយឆ្លងកាត់ការលំបាកម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លោក Gong Ji-hyeok ។
មីង! មីងដារីម!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មិថុនា អ្នកនៅហ្នឹង!
មីង!
ខូច។
- អរុណសួស្តី។
ការប្រជុំពេលព្រឹក
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំជាផ្លូវការ
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតឥឡូវនេះ។
-លោកស្រី ចាង។
-បាទ?
-លោកស្រី បេ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយការផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍នៅលើ
សហគមន៍ម្តាយអនឡាញ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ខិត្តប័ណ្ណ
ហើយផ្ញើវាទៅម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការតាមការអញ្ជើញ។
យើងនឹងបញ្ជូនផ្ទាំងរូបភាពទៅផ្សារទំនើប
និងហាងទំនិញ
មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌នៅថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- យល់ហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌។
អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯង។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដើរលេង
ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
ម៉ោងចូលគេងកាន់តែងាយស្រួល
បន្ទាប់ពីលេងនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីវា។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់វា។
- បាទ។
កូនរបស់អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
គាត់ចូលចិត្តថ្នាក់ផ្សេងគ្នាទាំងអស់ -
មែនហើយ តើថ្នាក់អ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងរឿងទាំងនេះ
ឥឡូវនេះអ្នករៀបការហើយ។
មានគ្រប់ថ្នាក់។
ថ្នាក់រៀនធ្វើម្សៅ,
ការ​លេង​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​ដោយ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​,
និងវត្ថុដូចនោះ។
- មានបន្ទុក។
- ត្រូវហើយ រឿងបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែមានការលំបាក
ព្រោះ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល។
គាត់ពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
ពន្យារពេល?
ម្តាយរបស់គាត់ដួល
នៅកណ្តាលពិធី។
ថ្ងៃនេះយើងគួរតែកុហក។
បាទ។
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាង
នៃពាក្យអញ្ជើញ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ត្រូវបានពន្យារពេល។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភចំពោះអ្នក។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នាំ​ឱ្យ​មាន​លទ្ធផល​បែប​នេះ។
អត់ទោស? តើវាមិនល្អទេ?
នោះ​កំពុង​ដាក់​វា​ដោយ​ស្រាល។
មិនមានភាពស្មោះត្រង់មួយអោនទេ។
នៅក្នុងពាក្យទាំងនេះ។
ធ្វើវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អណាស់។
ហ៊ាន។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
ធ្វើវាឡើងវិញ។
ថ្ងៃដែលយើងដាំដើមឈើ
ភ្នែករបស់យើងគឺស្ថិតនៅលើអនាគតរបស់កូនៗយើង
សូមអរគុណ។
មក។
ធ្វើវាឡើងវិញ។
តោះធ្វើវាឡើងវិញ។
រីកលូតលាស់ជាមួយធម្មជាតិ...
វាជា cliché ណាស់។ ធ្វើវាឡើងវិញ!
ជំរាបសួរលោកស្រី Yu. សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។
Ji-hyeok នៅខាងក្នុងមែនទេ?
នៅទីនោះគាត់។ អត់ទោស។
ប្រាកដ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកដួលកាលពីម្សិលមិញ
- ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ ...
- "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផ្សេង"
"ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ"?
កុំខឹង។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
យូ ហាយ៉ុង។
ដឹង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ…
Kim Seon-u និង Go Da-rim
មិនទាន់រៀបការ?
អ្នកដឹងទេ?
ពេលណា? យ៉ាងម៉េច?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នាង​ទៅ​ប្រាប់--
ស្ងាត់។
អ្នកស្រី Go មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ព្រោះ​លោក គឹម សុខ សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាម្ចាស់ស្រី
ដោយគ្មានហេតុផល។
មិនអីទេ។
យើងនឹងបិទពិធីមង្គលការ។
អ្នកចង់មានន័យថា? អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។
ប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យើង​ដើម្បី​បន្ត​ភ្ជាប់​ពាក្យ
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្វី?
អ្នកនាង គង់ យើងមានអាសន្ន។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកស្រី Yu បានទៅការិយាល័យក្រុម TF
មើល​ទៅ​ហួស​ចិត្ត។
ចុះ​បើ​នាង​និង​លោក​គង់
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន
ហើយកំណត់ថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ?
ខូច។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
បានឆ្លងកាត់នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក
ដែលភ្លាមៗនោះអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ហើយចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាត្រូវតែលំបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនៅស្ងៀម
សម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ពី​ការ​តាម​ដាន​លោក គឹម សុខ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ហេតុអ្វី?
គាត់មានចិត្តល្អ ផ្អែមល្ហែម គិតគូរ និងកក់ក្តៅ។
គាត់គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែការពិត
ថាគាត់ចូលចិត្តនាងទៅ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
សូម្បីតែគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​។
វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់អស់ពីចិត្ត។
វាមិនមែនកើតឡើងញឹកញាប់ទេក្នុងជីវិត
អ្នកដឹង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយវា។
រីករាយដោយលង់ទឹកក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សម្រាប់បុគ្គលនោះ។
ដឹង​អី​ទេ?
និយាយអំពីគាត់
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទៅជួបលោកគីម។ លាហើយ
នាងទៅ!
តើការសន្ទនារបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
បាទល្អណាស់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវ។
នៅលីវ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា Go នៅ​លីវ?
ជីហ៊ី។
អ្នកស្រី គង់.
Single សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Ha-yeong បាន​ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​ដល់​យើង
ទៅការ៉េមមួយចំនួន។
អ្នកស្រី ទៅ
សុំមួយស្កុតក៏បានដែរមែនទេ?
អ្វី?
មិនអីទេ បន្ទាប់មកកោណស្កូបពីរ។
តើអ្នកចង់បានមួយដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Ji-hyeok ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ដោយ
ពិចារណាពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ឪពុកចង់ឃើញយើងឥឡូវនេះ។
អូ អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
យើងមិនអាចញ៉ាំការ៉េមជាមួយគ្នាបានទេ។
នាងទៅ យើងអាចមានពេលក្រោយ។
លាហើយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? តោះទៅ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ ឬពិធីមង្គលការ,
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានម៉ាក់នៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំ
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយ។
- អ្នកណាដឹងថានាងនឹងមានបញ្ហាអ្វី?
- ឪពុក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​លោក​ប្រធាន Yu
នឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
ក្រុមគ្រួសារកំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីទាមទារដៃ Ha-yeong ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សម្រេច​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រធាន Yu ។
ធ្វើការនៅទីនេះមិនអាក្រក់អីទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនឯងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមគិតទៀតផង។
អំពីផែនការអនាគត។
វាមើលទៅដូចជា
ទីបំផុតគាត់បានយល់ឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ទីតាំង​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​មួយ​ឆាប់ៗ​នេះ
ដូច្នេះ ខិតខំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវ។
អ្នកស្រី ទៅ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រសើរ​ឡើង​។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនសូវចេះនិយាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមានភាពស្មោះត្រង់
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជាក់
ផ្នែកណាដែលអ្នកយល់ថាមិនពេញចិត្ត -
មិនដឹង​ថា​ស្មោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ចិត្តស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ពាក្យឆ្លុះបញ្ចាំងតែអ្នកនិពន្ធ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះគឺដោយសារតែ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំ
ហើយមិនមែនជាពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អត់ទោស?
តើវាអាចជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹង។
ទេ អ្នកត្រូវតែដឹង។
ម៉េចក៏មិនដឹង
អំពីការកុហកដែលអ្នកបានបង្កើត?
តើអ្នកជានរណា…
ពិតជា?
តើអ្នកពិតជា…
ប្រពន្ធ Kim Seon-u?
ម្តាយរបស់ Kim Jun?
សូមស្វាគមន៍។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តាដា។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​បាន​ឮ
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយវាប្រែថា Ji-hyeok បានដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកទាំងពីរមិនបានរៀបការទេ។
គាត់ដឹង?
លោក គង់ ?
បាទ។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីអ្វីទៀតទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចុះដារីមវិញ?
តើនាងដឹងថាគាត់ដឹងទេ? តើនាងមិនអីទេ?
វាតែងតែនិយាយអំពី darn Go Da-rim ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
តើថុនៅឯណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាម្តាយដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានកូន?
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រែមដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវា!
សូមអញ្ជើញមក គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវាតាម។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហើយចេញពីទីនេះរួចហើយ
អ្នកខូចចិត្តសិល្បករ!
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានទុកចិត្ត និងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នាងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងជាអ្នកជំនាញក្នុងការប្រើប្រាស់មនុស្ស។
នាងថែមទាំងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយឱ្យកើតឡើងទៀតផង។
ជាមួយលោក Gong ។
នាងកំពុងព្យាយាមរកពិន្ទុធំ។
Da-rim ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ត្រូវហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ទីបំផុត!
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកជានរណា…
ពិតជា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើវាសប្បាយទេ?
លេងជាមួយខ្ញុំ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោក Gong ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការពិតគឺ--
អ្នកទើបតែខកខានឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ សូមចាកចេញ។
ម៉ាក់ មានរឿងចង់ប្រាប់...
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ។
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​គេង​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះការចុះចតការងារ
នៅក្រុមហ៊ុនធំនោះ
យើងអាចទិញវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យបាន។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ក៏គ្របដណ្តប់ការប្រាក់
នៅលើប្រាក់កម្ចី Da-jeong បានយកចេញ
ជាមួយផ្ទះជាវត្ថុបញ្ចាំ។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើងនឹងចេញទៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
សមាជិកក្រុម GO DA-RIM
ការហៅដែលខកខាន
លោក Gong ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំចេញមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិច។
សារមិនទាន់បានអាន
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ពេល​វេលា​។
ទៅទៀត។ ដោះសាររបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលម្ភៃរបស់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកការងារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់
ដំណើរកំសាន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់កោះ Jeju
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដួល។
ជេជូ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃនោះ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកយើងជាមួយនឹងបំណុលដ៏ធំ
ហើយបាត់។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំយ៉ាងលឿន។
យើងជិតបាត់បង់ផ្ទះហើយ
ហើយខ្ញុំត្រូវការការងារពេញម៉ោង
សូម្បីតែមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជួលមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំ។
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ការប្រកាសការងារពី Natural BeBe ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាខុស។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ…
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្សែជីវិតពីស្ថានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបូមវាឡើង
ហើយឡើងមក…
ជាមួយនឹងការកុហកបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ទៅរកការងារក្លែងបន្លំ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​គេង​មិន​លក់​រាល់​យប់​ដែរ។
ដោយសារតែមានទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឱ្យ​អៀន​ខ្មាស…
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​?
យ៉ាងហោចណាស់ទាល់តែខ្ញុំរកការងារផ្សេង។
គ្រាន់តែ…
បន្តិចទៀត។
ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ដារីម។
សេនអ៊ូ។
វាចប់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ។
លោក គង់ ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនចាប់តាំងពីការងារនេះ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ និងក្លាហានជាងមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់ខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនេះ
ជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រក្សាការសម្ងាត់ និងការកុហក…
គឺពិតជាតានតឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែបាន
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះ។
ទេ
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
ហើយនិយាយកុហកអំពីវា។
ពីខ្ញុំ?
អំពីអ្វី?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិន​មែន​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ឬ​គ្រួសារ​ទេ។
ប៉ុន្តែជាស្ត្រី។
អ្វី?
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
និងគ្រួសារច្រើន ឬតិចជាង 20 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមានកូន។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វី​ៗ​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងសោកស្តាយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
- អ្នកឃើញទេខ្ញុំ ...
- ដារីម។
បាទ?
កុំផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយក
ពេលវេលាច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ…
ហើយគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ថា ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ដោយមិនបាននិយាយលាអ្នក។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាខុស។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្សែជីវិតពីស្ថានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបូមវាឡើង
ហើយឡើងមក…
ជាមួយនឹងការកុហកបែបនេះ។
វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់អស់ពីចិត្ត។
វាមិនមែនកើតឡើងញឹកញាប់ទេក្នុងជីវិត
អ្នកដឹង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ក្រុម TF ម្តាយ
ទៅ DA-RIM
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជាវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់យកនោះ។
ក្រូចឃ្វិច។
- បាទ, ពួកគេគឺ។
- អរគុណច្រើន
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
- សូមអរគុណ។
អូទេ
សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តី។
អូ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
តើនោះជាសំបុត្រទេ?
បាទ វាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់លោក យូ។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្នកផ្ញើទេ។
ពិតជា?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកទទួល៖ YU JIN-TAE
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម,
ងាកទៅរកវិធីសាស្រ្តបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ចង់​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ​នេះ?
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ខាង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
តាមពិតអ្នកមានមួយទៀត។
លោក Ma Jong-gu មែនទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​មុន
ហើយគាត់មិនអាចបញ្ឈប់ការជិះជាន់បានទេ។
ជាទូទៅគាត់បានសារភាពចំពោះវា។
សូម្បីតែអ្នកក្រោមបង្គាប់ក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈគាត់។
អ្នកគួរតែអរគុណដែលខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់។
ស្រមៃមើលថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
គាត់នឹងជំរុញពិធីមង្គលការ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាលនេះ។
រុញវាឡើង?
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនយ៉ាងច្រើន,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងហៅវាចេញពីរឿងនេះទេ?
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
យល់ទេកូន?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបិទ។
លោកស្រី Lee និងខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់តំបន់ Gangbuk ។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់តំបន់ Gangnam, Ms. Go បានទេ?
- ប្រាកដ។
— ជាមួយ Mr.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
មក​ឥឡូវ​នេះ​វា​ហួស​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ទេ វាមិនច្រើនពេកទេ។
មិនសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំមករារាំងអ្នក។
ពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាដែលអាចកើតមាន។
អ្នកណាដឹងថាបញ្ហាបែបណា
តើអ្នកនឹងដើរលេងទេ?
ការសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
នឹងមានភាពស្មុគស្មាញជាង។
មាត់ដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
តោះទៅ។
ផ្ទាំងរូបភាព
ដឹងពីរបៀបបើកបរមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។ តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានបើកបរ
ចាប់តាំងពីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
មិនអីទេ ។
ទៅ ដារីម?
កង់មួយទើបតែឆ្លងកាត់យើង។
បោះជំហានលើវាបន្តិចតើអ្នក?
បន្ថែមទៀត?
តើយើងមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនអីទេ។ បោះជំហានលើវា។
អ្វី?
បោះជំហានលើវា។
មិនអីទេ។
ឈប់ ឈប់!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​បើកបរ​?
មួយរយៈនេះខ្ញុំបើកឡានហើយ
ហើយជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ពេលនេះខ្ញុំមិនទំពារអ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកអាចសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
យើងមានយុទ្ធនាការ និងការតាំងពិព័រណ៍។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមការងារប៉ុន្មាន?
អ្នកត្រូវមើលពួកគេឆ្លងកាត់
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យើង​ជា​បុគ្គលិក​ខ្លី​ដូច​វា​ដែរ។
សូម​អរគុណ​លោក Gong ។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
មួយភ្លែត ហើយអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកទង្វើរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ទៅរួចហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន!
- ផ្នែកខាងស្តាំគឺខ្ពស់ជាង។
-អូ៎ មែនទេ?
បន្ទាប់មក…
មក។ ផ្នែកខាងឆ្វេងគឺខ្ពស់ជាងឥឡូវនេះ។
វាមិនមានកម្រិតទាល់តែសោះ។ ជេស។
អូព្រះ។
តើ​វា​ពិបាក​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​នេះ?
អត់ទោស។
ចុចចុះក្រោម។
- ហើយចុចយឺតៗនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច។
លោក Gong ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរ...
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅលីវ
ហើយយើងមាន
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់នៃការផ្លុំ,
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរកាន់ដៃបែបនេះទេ។
ជាមួយអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ ...
- មួយវិនាទី។
- ប្រាកដ។
ចុចចុះលើនេះ។
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
តើវានៅតែកោងបន្តិចមែនទេ?
នោះគួរធ្វើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមានតុល្យភាពដ៏ល្អ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
បណ្តឹងមួយ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
កូនប្រាប់ខ្ញុំពេលម្តាយបែក
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់កុមារដួលរលំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំគួរតែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកជាមួយនឹងផ្កាភ្លើងខ្លះ។
តើខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា
ទុក​ស្ត្រី​ទន់ខ្សោយ​ម្នាក់​នេះ​ចោល​
ហើយទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានរំសាយទេ?
បាទ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកគួរតែចេញមក
ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
វាគួរតែ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ណា​ទេ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំមានច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ
ដោយប្តីខ្ញុំមិនដឹង។
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅពេទ្យវិកលចរិកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ហ៊ុំព័ទ្ធ​ដោយ​មនុស្ស​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​ទាញ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ជាមួយនឹងមេធាវីចូលនិងចេញ។
ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
អត់ទោស?
បន្ទប់កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំគឺទំនេរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នករអាក់រអួលទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីកូនស្រីខ្ញុំទៅធ្វើការ។
វាជាការល្អដែលមានមិត្តនិយាយជាមួយ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ,
ហើយគ្រាន់តែគិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​គ្រាន់​តែ​សម្ភាស
អ្នកថតរូប,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកគឺលោក Gong ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេបានសុំប្រធានក្រុម
ដែលរៀបចំពិព័រណ៍
ឬតំណាង
ពីអង្គការបង្ហោះ។
ហើយវាកើតឡើងជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកពិតជាកំពុងសិក្សាស្គ្រីបនោះ។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
អូ វាជាការសរសើរ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញសម្រាប់វា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទាំងស្រុង
ហើយជឿថាអ្នកជាប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាបានន័យមែន
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
Da-rim ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុស
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹង
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់នាង
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុននឹងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងជា ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Da-rim...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជា​នរណា?
មនុស្សដែលស្គាល់នាងជាងគេ...
ហើយបារម្ភពីនាងបំផុត។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
- សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ប្រធានបទសម្រាប់ពិព័រណ៍នេះគឺ "កំណើន" ។
តើមានអត្ថន័យពិសេសនៅពីក្រោយវាទេ?
បាទ មាន។
ការលូតលាស់មិនមែនមានន័យតែមួយទេ។
ដើម្បីរីកលូតលាស់រាងកាយ,
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះតាមរយៈពិព័រណ៍នេះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនសារ
នៃការធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អូខ្ញុំ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
- អស្ចារ្យ។
- អូព្រះ!
អូ អត់អីទេ រញ៉េរញ៉ៃ។
ដៃខ្ញុំទើបតែរអិល។
សុំទោស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមបន្ត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ​ជា​សំណួរ​សម្រាប់​លោក Gong?
អ្នកបានធ្វើយុទ្ធនាការដ៏សំខាន់នេះ។
ជាមួយក្រុមបុគ្គលិកកម្រិតចូល
ដរាបណាអ្នកចូលក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមាត្រដ្ឋាន
នៃក្រុមហ៊ុន M& ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយ
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍តូចតាចមួយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំក៏រីករាយខ្លាំងណាស់
ធ្វើការជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ
គឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតគំនិត
សម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
យើងធ្វើការរួមគ្នាដ៏អស្ចារ្យ,
ហើយនាងគឺជានរណាម្នាក់
ដែលធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រី Go Da-rim ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​នំ​បញ្ចុក។
អីយ៉ា។
មានអ្វីមួយនៅលើអាកាសថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ត្រូវហើយ…
ចុះ​យើង​មាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កញ្ញា Go Da-rim ចូលរួមជជែកគ្នាលេង?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿ
យុទ្ធនាការនេះទទួលបាន
ការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានបែបនេះ?
បញ្ហាបរិស្ថានគឺជារឿងមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជួបប្រទះដោយផ្ទាល់។
ហើយខ្ញុំជឿ
លោក Gong Ji-hyeok
គោលការណ៍យូរអង្វែង
នៃការរក្សា
ទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ក្រុមហ៊ុន
អាច​មាន​សំឡេង​ល្អ​
ជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើលោក Kim Seon-u ដែរ។
រូបថតសិល្បៈនិងបេះដូង
ពិត​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ទោះបីជាមានគោលការណ៍ក៏ដោយ
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញពួកគេគឺជារឿងសំខាន់។
និយាយដោយសាមញ្ញអំពីពួកគេ។
នឹងមិនទទួលបានសារ។
បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នៅទីនេះ។
យើងនឹងថតពីរបីគ្រាប់ទៀត។
របស់អ្នកទាំងពីរដើម្បីប្រើជារូបថតសំខាន់។
ប្រាកដ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកអាចមកមជ្ឈមណ្ឌលបានទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមចាប់ដៃ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ សូម​មើល​តាម​វិធី​នេះ។
ឥឡូវនេះ សូមផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ពួកយើង។
ញញឹម។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមានការងារមួយចំនួនដែលត្រូវចាប់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់ទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ រឿងគឺ…
អ្នកក៏ត្រូវយកខែមិថុនាដែរ។
គាត់នៅឆ្ងាយនៅជំរុំ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
មក។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​វា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជា Go Da-rim ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ហេ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
របៀបដែលអ្នកអាចមានភាពល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់ពីនិយាយទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងមេអំបៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
ចុះមកពេលអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី ទៅ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
តើ​យើង​បាន​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ទាំង​អស់
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍?
យើងបានបញ្ចប់វានៅព្រឹកព្រលឹម។
ចុះ​ព្រឹត្តិការណ៍​បណ្ដាញ​សង្គម​វិញ?
យើងបានចងក្រងបញ្ជីឈ្មោះអ្នកឈ្នះ
លេខសម្គាល់ និងអាសយដ្ឋាន
ហើយបានប្រគល់វាទៅឱ្យក្រុមទីផ្សារ។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខិត្តប័ណ្ណត្រូវបានបោះពុម្ពទេ?
ពួកគេត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពួកគេគួរតែមកដល់ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
តោះមើលនៅទីនេះ។ ចាំ។
សេន-យូ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Da-rim...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះញ៉ាំបាយ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
បោះបង់ពួកគេ។
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
DYNAMITE KISS
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចុះ​កញ្ញា​យូ?
គ្រួសាររបស់យើង។
គ្រាន់តែជំរុញឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ទាំង​អស់
ជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកអំពីរឿងនោះ?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្នកចាត់វិធានការ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- តើនេះជាទម្រង់ថ្មីនៃការសម្លុតមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយប្រាប់ពួកគេ។
តើមានវិធីប្រាប់ទេ?
ថាតើពួកគេពិតប្រាកដឬអត់?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មក​ដឹង​វា​។
"គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ" ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim